2019年虎扑新版全站版规（入站必读）请勿轻信他人，谨防上当受骗！铺垫那么多的惊奇队长只为了拆一架飞船？漫威走心的塑造人物，才是漫威能持续成功的关键吧二刷复联4的一些点【李一桐专楼】『十号』—最新资讯丨影视丨剧集丨路透 集中讨论大楼灭霸 中文名字起的最好的之一关于吐槽夜王之死BBC评选出21世纪最伟大的100部电影   讨论讲真的，变胖后的雷神，处处让我觉得很萌？钢铁侠的Mark85为啥在复联4存在感极低？突然想到 问题最大的伏笔？钢铁侠3小男孩发推：我回来了ZT漫威宇宙已经开始十年，DC似乎才刚刚开始，未来几部DC电影  ？  惊奇队长的演员为 找个那么丑的？知道这区复联粉丝多！！资讯中国单日票房榜 复联系列已经屠版《复联》3/4里最倒霉的，不是第一次响指化灰的那些，而是很多没化灰的……（剧透预警）假如是钢铁侠或惊奇队长这些会飞的英雄跳下拿灵魂宝石，会怎么样。回头再看那些所谓的复联四剧透细思极恐，本周末结束复联4全球票房就要超越泰坦尼克号了！本周结束23亿刀？复联4过后漫威还会出复联系列的电影吗（轻微剧透）国产而论，金庸宇宙，神话宇宙，大刘宇宙哪个有搞头？说 你发自内心地感觉非常强大和可怕的反派邓紫棋 已经成为华语历史第一创作天后？看完《权利的游戏》第八季第三集，说说我对夜王之死的看法  复联4今天上座率仅次于零点场！路人评复联4：一部粉丝向严重的爆米花电影。理性讨论，班纳打完响指，有很多人可能回不来【陈钰琪专楼】—最新资讯丨影视丨剧集丨路透 集中讨论大楼据THR报道，斯嘉丽·约翰逊将以2000万美金片酬回归《黑寡妇》独立电影   肥宅雷神换成5年前满怒雷神，是否可以吊锤阿灭？请问肥宅雷神的身材是P的吗？还是演员真的吃成那么胖了？ 《法证先锋4》确认重拍取代黄心颖角色，tvb预计损失过千万唐尼 比年轻时候帅多了啊创作型影评《复仇者联盟：终章之前》权力的游戏：三眼乌鸦绿先知和异鬼夜王的万年恩怨（转自知乎）漫威一系列的流水线电影会不会毁了电影这一门艺术呢？ZT我发现今年的综艺节目集体扑街了。马上去二刷了，各位二刷的气氛有首映好吗？【祝绪丹专楼】物料 | 追剧 | 讨论楼视觉效果最震撼人心的电影有哪些？复联四 图好像是 系列，哪位大佬有全部？导演罗素兄弟解读复联4胖雷神形象——有更为严肃的主题！  铁男1最后一句话：I am iron man. 美队1最后一句话：I had a date。。。红袍女排名这么高么？盖尔·加朵34岁生日，导演派蒂·杰金斯曝光了续集《神奇女侠1984》一张新剧照！   复联4破30亿了，我的天！！！复联4今天已经4.5亿了复联 毫无疑问的影史第一ip了吧 看， 复联三国内同步上映，全球票房第三稳如狗吧目前复联4在内地都砍下这么高票房了，《上气》的主演再商量商量？导演确认复四穿越回去的是另外一条时间线 我就说吧不懂就问！美队为 能召唤雷神的锤子?星爵他爹能不能和灭霸一战啊求惊奇队长的资源啊啊啊啊～ 全力霸带最强阵容，复联连那个1的机会都没有。求银护一星爵对罗南跳舞的动图理性讨论，以 全球最顶尖的科技，能不能打造出钢铁侠的战衣。各位大佬们科普一下复联为何没有死侍啊刚看了复联4，没想象中好！临冬城之战换我就这么打求问各位兄弟 权力的游戏大家都在哪里看的雷神也就吃胖了吧，怎么会差那么多，堪比一哥安妮·海瑟薇将于5月9日留名好莱坞星光大道   二丫，梅姨，眼睛，叹为观止。安妮海瑟薇版猫女  ？能不能杠一波黑寡妇复联4最终票房(含剧透)复联四里我觉得蚁人的剧情安排是最好的钢铁侠怎么做的出手套？DC果然是用心做动画，用脚拍电影Disney+漫威新剧《旺达·幻视》总时长360分钟，集数大致在5-6集  昨晚重温雷神3有个疑问都在说安妮海瑟薇颜值崩塌，猩红女巫也崩了吧！女武神瓦基里好帅啊雷霆沙赞，说实话挺好看的，为 口碑这么低看完权游s8e3后的几点疑问？求解答2011～2018年85花同年电视剧收视率对比表漫威宇宙这么成功拳皇也可以复制一下阿凡达这种IP  稳赚不赔的  詹姆斯卡梅隆为 不痛快的拍？小罗伯特·唐尼为 能拿7500万美元的合约？复联4 证明即使星爵没有搅局，计划也会失败这部复联四同期上映的电影  ？权游第三集很多槽点，但看完了反而更期待接下来几集我好像发现了美剧天堂的秘密《复仇者联盟4:终局之战》全球票房来到影史第八名所以索尔的锤子..推荐25部百看不厌的国外大片。  复联四后  要是多玛姆又来地球了谁能与之一战？（剧透）看看今明两天的排片和票房占比，院线还是很有骨气的，坚决不向金钱低头（狗头）钢铁侠没了，小辣椒怎么办呢？关于复联四的疑问与猜测(含剧透)你绝对没看过的复联4.有剧透关于奇异博士守护时间宝石的问题李一桐自己都不知道，自己的新戏 时候上萧峰 一力降十会的最典型例子？倚天里的武当七侠 被金庸设定的太弱了点，好歹是张三丰亲自教出来的有大神吗漫威10周年，概念版MK46。讨论一下美队最后把盾牌传给了山姆（猎鹰）网吧放的电影是 原理？合乎规矩吗？布兰不会 就是内吧！六宝石选 很多人选不出来了，那么，六选五呢？五一重新看了权游第三集，这么改动会不会好点？贯穿全局的生与死之战结束了，常规赛mvp是梅姨没有悬念吧这么久过去了，我还是没在金庸小说里找到所谓的张三丰比肩达摩的旁白珊莎说实话 辜负了很多人的期待？发现 复联 远古时期剧情呼应为啥他们要 个单挑灭霸，不围攻他imdb权游第三集评论也太真实了吧 浩克一直让爱德华诺顿演下去…… s大家分享一下自己最喜欢的漫威图四刷复联四发现的两个细节大家怎么看漫威宇宙阶段4？终于见到了富土康三号流水线检测员了我觉得妇联四美队结局 是没有bug的（涉剧透）复联1里面，美队打洛基都艰难，看来真是55开啊复联4今天票房要破5亿了龙妈部队看上去都死完了，会不会第四集又出来一堆？ 阿汤哥当初愿意演钢铁侠， 会不会成为美国好莱坞历史第一人？人类都不复存在了，要人类记忆来干嘛？复联4为 灭霸要去找复仇者联盟打架？电视剧里让人笑到抽筋的台词，这编剧也是没谁了...  唐尼说退出漫威，有 办法让他继续演吗临近结局，如何评价铁探这部豆瓣高分港剧？给大家推荐 网站吧，片源网，喜欢美剧的小伙伴可以看看二丫一直是杀死夜王的最佳人选单从时空穿越来说，复联4的bug好多啊，个人觉得没有xman逆转未来合计这算便宜的票了吧，放眼全国。实锤了吧，二丫变脸成了夜王护法刺杀夜王。灭霸我不干了啦，突然有点心疼灭霸了跪求灭霸坐在废墟中等待的高清图片漫威宣布与Hulu合作推出两部新剧：《恶灵骑士》与《地狱风暴》真人版！   权游这集看，布兰一点都不坑吧？他和红女巫，可以说是主教练和助理教练。【权游】你会选小护士还是弗雷家的女儿？有个问题   人去找红骷髅拿灵魂宝石呢2019年最新好莱坞明星拍摄电影片酬，瑞恩雷诺兹2700万美元登顶银河护卫队 在漫威系列里算  ？复联四真是票房爆炸了，大早上就破亿，猫眼预计42亿。复联四大家有没有发现 隐藏剧情冰与火之歌还有三集，北境卧底是谁？钢铁侠-Tony的头盔生涯，你觉得怎样？  妇联4提问贴，明白的进来看看？看看这排片和票房占比，你要是影院老板心脏也会去流血的。《复联4》【用时3天20小时，票房破20亿】二刷妇联四，发现 有意思的小细节不懂就问，钢铁侠是怎么那么快摘下那么多宝石戴在自己手上的？推荐九部近些年来最完美骗局的电影，你看过多少  看看迪士尼影业，真的太牛逼了权游第三集毁了整部剧【每日票房】《下一任：前任》开画首日进账4500余万，成为《反贪风暴4》之后首日最高的国产片吴谨言首次尝试唐朝美人扮相，比“魏璎珞”吉娃娃造型美多了   S，那个《新封神演义》更到20多集还在宫斗？妇联四中洛基偷走宇宙魔方不敢二刷的影视剧之《非自然死亡》  三刷完毕，想通一些问题，还有一些想不通。一起讨论一下（有剧透）吴昕在拜托了冰箱怼网友评论她生活，  ？复联成员聚餐流浪地球太猛了吧。腾讯视频刚上了10分钟就过亿播放了。。《复仇者联盟4》里，还有哪个超级英雄带上手套打响指会将自身伤害降到最小？说 复联好像没人说过的彩蛋（关于寡姐的）复联四首映抽到的奖    ？51这么好的档期为 没有国产大片上映？ 编剧是格林的粉丝吗？为 古一能看到几年后奇异博士会来接班，但是看不到卡西利亚斯会反水？本周六，预售已达1.6亿的复联四能否破中国票房单日记录？可怕，复联票房近20亿人民币了，上限会在多少？其实冬兵在他的角度真的挺憋屈的《复联4》【总票房破30亿快过流浪地球，单日票房将再上5亿】求一张头文字D的GIF看了复联4，始终有个疑问没想明白。我是西九龙重案组复联4究竟 平行宇宙的理论 微商都这样了吗？复仇者联盟票房首周全球大爆 除了十一区复联四后的漫威电影布局！《银河护卫队3》确定明年开拍，你期待吗  名侦探柯南剧场版最后一部 中日同步上映，可以有多少票房？为 大家都觉得I love you 3000 是我爱你3000遍的意思？权游死亡统计。。。女巫和惊队那么强，为 干不过白板灭霸选出漫威电影系列你最喜爱的超级女英雄看了权游第三集无垢者是最强军队 没问题了对不起大家，是我错了。我太天真了，真的没想到漫威宇宙战力如何排行？复联4票房破29亿复联本来至少打算四刷， 看来真的看不下去了古天乐版神雕豆瓣人数评论破10万不觉得鹰眼的flag有点毒么谁知道权利的游戏哪里有八季的未删减版？？？？？？复联基地没有警报吗灭霸打完响指的这五年，地球经历了 ？复联4猫眼评分虚高，后期票房堪忧电影院说你们看复联两百块太贵了复联4里黑豹的护卫队长竟然杀死了亡刃将军。惊奇队长和绯红女巫的身体能力差距怎么这么大复联4成内地影史进口片冠军   生活大爆炸最后一集拍完了，伤感熊猫莱安娜。真正的北境之光。浩克 太惨了？妇联彩蛋的 小bug讨论权力的游戏第三集，我真是快被这些军事小白笑死了权力的游戏。龙母嫡系部队损失殆尽！内含多种分类的60部高分英美剧推荐  关于复仇者联盟的 疑问？制作人透露《复联3》结局未写在剧本上！《复联4》处处是剧透！  一集一集对比吕颂贤版笑傲江湖和李亚鹏版笑傲江湖，差距就出来了！黑寡妇的父亲……（涉嫌剧透）最近真的超喜欢奥妹啊来吧，我就是权游的脑残粉，各位带军事家都进来唠唠吧二刷完了 还是不能接受新美队由猎鹰来当为何先民可以击退异鬼，而 打败异鬼只有一条路可选？【彩蛋系列】处女贴——复联4最让我动容的彩蛋，跨越了十年绿巨人 角色真的被毁得一干二净 ，以后还有个人电影吗？在下 阶段会出现吗？夜王这  看完复联四，关于蜘蛛侠， 有个bug 微商都这样了吗？所以铁人至始至终都没等到巴基的道歉？爱奇艺上所有marvel的电影都没有版权了复联4北美10亿美金、内地6亿美金、全球30亿美金猫眼最新预测《复仇者联盟4》最终票房42亿！关于灭霸对惊队为 没有作战准备大家为 不讨论下红女巫最后会自杀复联4最终票房 过40亿不难吧？复联已经拿下中国电影单日票房排行半壁江山!有关瓦坎达的一切，每次看都觉得蠢，是我有偏见吗分析一波权游 ，预测三傻铁王座。。。。妇联3中六星灭霸被雷神破防 因为 复联3和复联4上映前预测票房都被打脸了复联4取灵魂宝石，鹰眼和黑寡妇同时掉下去会怎样？大家都没注意到妇联四片头 bug？感觉有点低估妇联4这后劲了，票房走势有点完全超预期了。。。看复联四有感，我的女神娜塔莉波特曼是  ？为 要写死小熊莱安娜权游第八季03集的问题在于它是权游里的一集权利的游戏 这集龙又被干死一头么？二丫换手绝杀也太牛逼了吧。原来复联三四的红骷髅不是雨果饰演的了？铁汁萌，我发现复联四里面 bug。谁是权力的游戏里的第一美人？偶然看了 海蒂和爷爷 好温暖的治愈系电影不懂就问，关于星云今天第二次看复联4二刷回来，请不要谣传I love you too和I love you 3000 times雷神的锤子不如灭霸的刀奇异博士电影里，古一法师跟多玛姆是 关系？罗素兄弟发话了，美队是穿越到了平行宇宙和卡特结婚，有剧透重温x战警系列吓一跳，好多演员都有奥斯卡提名。。18部开场就高潮，直呼不要停的电影推荐  复联4坐在斯坦李老爷子旁边的妹子是……5亿了，有点恐怖复仇者联盟，30亿啦夜王到底怎么死你们才满意？剧透慎入，关于宝石的问题，星云和钢铁侠为 不提醒黑寡妇和鹰眼今天是钢铁侠头七，有没有去电影院二刷妇联4的人?你多刷过哪部电影?复仇者联盟打灭霸贡献排名怎能排？奇异博士虽然看了一千四百万次只有一次打赢了，但是没准看一亿次结果能赢100次啊关于 我爱你三千次《刘老根3》正式开机，范伟和闫学晶宣布回归不懂就问，Tony为啥要抢下宝石之后就立刻打响指？(含剧透)复联4开头就是个小bug毁灭者德拉克斯有 超能力啊假如把复联4放在春节档期，你觉得会有多少票房电影公司是希望拍出复联4这样的还是黑暗骑士这样的对于钢铁侠能够制造出无限手套，大家怎么看？IU李知恩凭借《我的大叔》提名电视类最佳女主角奖  中国有嘻哈4个胸地组合那个合作那排第一？《下一任:前任》猫眼评分4.2分震撼开画。。。 在布兰身边撒一堆龙晶做的钉子，等雪下一地就成了？何以为家好看吗？演员中还有谁像发哥这样长的不帅但却很有魅力?官方已经变相承认自己把临冬城之战搞砸了权游的小说还能写完吗？？？奥妹的颜值  ，老夫的心都化了……复联4的武力值也是有点崩阿有没有看了《雪暴》的？？灭霸可以活！鹰眼必须死！（含剧透）不知道算不算，个人认为的复联4的 大梗，看到还没人发。为 数码宝贝主角队中，只设定亚古兽和加布兽可以究极进化？灭霸才是真正得攻防一体的超巨啊，统治力太强了讨论下《何以为家》吧 看完心里有点难受。复仇者联盟3.4贡献值猫眼 奶到42亿了《权力的游戏》最终季第二集中让你们感到不适的船戏，二丫本人回应了21世纪以来最优秀的十五部日本动画电影推荐  我感觉好多人对复联四时间线不理解想念tony的第三千遍我一直很奇怪，金庸到底有多讨厌杨康这角色，别的反派新修版都洗白，就他一如既往钢铁侠的抗痛能力 最强的?最后为 要换宝石和锤子？妇联四这波  （毫无剧透）关于盗拍盗摄...复联四里出现的未知人物是谁(剧透)有没有和我一样被当时这段反派角色的独白给震撼到了的预告片的情景都没出现，夜王会不会重新出来【We are witness】票房专贴见证复仇者联盟：终局之战超越阿凡达[更新到4月30日]请 指点漫威的正确观影顺序琼恩雪诺头发为 会是黑色？史塔克天然发色带点棕，龙家纯白色…怎么就黑了呢猫眼疯了，预测五一当天复联四4.8亿，五一四天12亿，太高了吧？其实妇联4的战斗力系统没崩 真正崩的是3结尾那一斧子跪求一张灭霸面对三巨头的高清图片indiewire预测复联4北美10亿？漫威电影里的两个关于时间的疑点权游摄影导演回应画面太暗，你同意他的话吗？  单论颜值，星云可以在漫威女演员中排第一了吧凯文费奇 采访算不算石锤要把版权收回来的那些拉入mcu了【权利的游戏】君临城vs北境！结局预测复联4结束了，来说说看复联演员在其他电影里意想不到的合作吧【每日票房】《何以为家》领先国产新片《雪暴》，居排片榜亚军复联四 能复活卡魔拉为 不能不复活寡姐……多斯拉克人图 ，权游第三集微剧透关于复仇者联盟4 打斗细节，没看别点。古一法师的扮演者年轻时候是  ？看 复联4的图片《新倚天》杨逍的演技有点武术中的截拳道的意思复仇者联盟2开头那段打戏，看的我很恶心，心里很不舒服。新的漫威宇宙才刚刚开始，一起期待下 十年  所以 中国最有可能拍成复联一样的故事的就是《封神演义》？脑洞大开:要是漫威在妇联1里偷偷加入2019年穿越回去的几个英雄的镜头就神了草莓熊  迪斯尼(皮克斯)动画片里人气最高的反派？你们看的电影院里有人把皮姆博士当成斯坦李吗？（含剧透）二刷复联，发现罗德（战争机器） 猪队友？请问有没有5.1到期的凤梨罐头 陈钰琪长相分析还会有复联5吗你们为复联4票房做了多少贡献？40亿冲鸭！二丫让铁匠打的武器用上了吗？还是我看漏了？权游中真正的舔狗，我只服乔拉莫尔蒙！重温美队三，好奇冬兵这种情况，在美国如何量刑？银河护卫队这群人除了那个触角女，还有谁有超能力啊？巨石强森在ins上恭喜复联4成绩，也祝贺漫威总裁凯文费奇，双方有意见面？安排上了《权力的游戏》第八集第三季解析看好多人都在喷GOT,S08E03临冬城大战是编剧无法驾驭权游的真实写照有28大的Jrs知道这是谁吗大家觉得哪部电影明明不是恐怖片，但是却让你感到一丝恐惧？多斯拉克人 被女巫的魔法搞上头了才冲锋的？漫威电影宇宙所有有台词的角色里，最丑的是谁？是乌木喉吗？《权力的游戏》最终季第3集：史诗之战 or 菜鸡互啄？不必担心，其实当年美队1和雷神1也是反响平平【每日票房】《复联4》已经加冕影史最卖座进口片桂冠美队在电梯里那段 是玩了 梗说一说你喜欢的影视作品中的设定是 权力的游戏8终极剧透（可能性极高）不懂就问，蝙蝠侠有资格拿的起雷神锤吗其实没有结局的绿巨人，更值得心疼  惊奇队长，哪有资源可以看，付费的也行其实，压根就没有 漫威情怀。。。阿凡达2上映能否有复联4一样的轰动复联4单周票房超战狼2   所以这又是权游的实力榜了？终于还是来看复联4不懂就问，为何漫威树人浣熊两个小角色找两个大牌配音？复联花絮  会接个锤子的雷神，美队真真假假的盾牌你没看过的复联4，有剧透。各位老板我有个疑问，为啥美队可以召唤锤子啊？征集一波复联壁纸，大家都来发发自己的吧！《复联4》的钢铁侠完全没必要打响指啊我还是不明白 loki为 第三部上来就领便当观复联4有感，黑曜战将不 是五个人吗，为 电影里只有四个？有没有觉得夜王和异鬼其实很弱的？为 灭霸打响指宇宙的生命会少一半，钢铁侠打响指灭霸那边全没了，妇联这边没事外国网友抱怨《权力的游戏》803这集的战斗场景太黑看不清，你怎么看？复联4 这样安排小辣椒，结局 会好点。银河护卫队在MCU的地位如何？二丫怎么接近夜王！别忘了二丫是怎么成为无面者的，黑暗就是二丫最大的掩护现实版龙妈囧耶哥蕊特  ？想看恐怖片，但是不知道看 ，能推荐几部吗？目前为止漫威宇宙（电影）的实力前五是这样吗请问复联4打指响后，众人是在原地复活的吗？？没看过惊奇队长，直接看的复连4，觉得惊奇很酷，身材很好啊乌木喉实力在无手套灭霸之上吧鹰眼 渣男。没人觉得熊妹是第三集唯一的亮点吗？权利的游戏第3集，明知异鬼怕火而且不会游泳，为 不挖一条护城河？新版倚天屠龙记香港TVB台首周收视率出炉，平均收视23.3席恩我敬你是条汉子票房怪兽！！复联四，上映第八天仍有破五亿的可能性ZT微博：权力的游戏全场表现总结看了复联4后有个小疑问，请教一下各位（没看的请慎点）来了，复联4，铁椒背靠背，盔甲夫妻双打美绝了。 哪位大手子帮分析一下幻视到底 实力请教中影巨幕比IMAX的效果差多少？复联4中灭霸失败时落寞！卧槽去，妇联4从1点到 半个小时2000万？第一次见这么恐怖的涨幅。复联四五一破五亿了这张 漫威电影女演员的合影，最后 还是寡姐赢了？求一张复联4影院现场荧幕照观复联4，无意拍了剧中一幕，发现黑豹竟然…妇联4破50亿基本稳了吧？复联4大家猜猜谁会领盒饭，美队赔率拉满灭霸为 这么喜欢坐地下感觉 复联四罗素兄弟放开拍的话五个小时打不住【权利的游戏】临冬城之战，丹尼莉丝-坦格利安贡献小？这一点 我和美队同一档寡姐躺的地方躺过卡魔拉，剧透武林外传 计划，你想要参加吗？  惊奇队长这一波能说明 了吧何以为家，撞死了一只羊，两部都不错何以为家真的是太好看了中国 时候能有可能拍出这样的电影  强力推荐  感觉最近漫威dc女英雄们你们最爱哪 ？ 微商都这样了吗？萌新问一下除去复联这些黑叔叔打的过一万翼骑兵吗有没有 好看的灾难片推荐？难兄难弟的灭霸和夜王‍️‍️‍️‍️这是 惊奇队长在宇宙中上班期间捎带手拯救了地球的故事二刷复联4前，突然想起两年前自己剪的视频，居然看哭了乌木喉作为二当家，带队实力 太差了？有没有人觉得华纳能重启下绿灯侠，好好的规划下绿灯军团宇宙的。妇联4里钢铁侠变身的耍帅场景没有了。立个flag吧，复联4票房 灭霸军团对上异鬼军团，谁能赢莱安娜莫尔蒙的死 说明雪诺称王无望。14年的卡莫拉来19年见星云，到底谁是姐姐？妇联4周一全球破亿，大爆1.19亿美金轻度漫威电影粉问问：哪些超级英雄是未来几十年到几百年可以变为现实的1988年的古一法师，  ？《复联4》2014的灭霸死了 是否以后再无灭霸？关于权游0803我能想到最好的结局，就我 觉得接下来会有解释不兰为 翻白眼吗？电影黑社会经典台词奇异博士看过14000605次结局 设定简直神了问个会讨骂的问题，麻花凉了，ios的大家用 我觉得复联四最令人感动的片段是电影结束后的角色扮演介绍当个夜王 太无聊了发现妇联4的bug，星云就一管粒子，就把灭霸的大军都传送来了？钢铁侠三为 找不到资源奇异博士看到的结局，灭霸难道没有看到吗？为何还放过了钢铁侠  二丫最后能背刺夜王能不能理解为无面神帮了一手。。。权力的游戏 第8季第3集实在是太震撼了，二丫全场MVP！（含剧透）竭尽全力，如何评价《复仇者联盟4·终局之战》中的美国队长？权游你来拍小弟有一事不明关于6个宝石（含剧透）你知道有哪些剧改比原著更好看的影视作品吗？刚看完复联四， 猜测（有剧透）漫威系列真的是中国影迷捧红的吗？看倚天的时候我就疑惑：郭黄为 不直接把兵书秘籍给郭襄，而是打两个刀剑？今天有望破五亿，明天预售已破亿，说好的后劲低复联4今天票房破5亿了一句话证明你看过复仇者联盟剧集更新画了个简易图，解释了《复联4》所谓的Bug，（剧透）在娱乐圈里，最不可能被封杀的演员是哪个？株洲 们进来，送电影票了又看了遍复联3，发现是真的比复联4好看呀等等，洛基的权杖不是灭霸给他的吗？也就是说美队还心灵宝石给灭霸？美队三 为啥队长这一方内战都要下死手啊谁有这张原图吗？复仇者联盟4正式进入影史前十，内地进口片影史第一“陈道明演 都 样”，娱乐圈还有哪些让人贻笑大方的言论？权游S08E03讨论 梅姨到底是个 身份我预测的《复仇者联盟4》首周票房真准，  ？为何大家嫌弃女武神和惊奇队长丑，但是不会嫌弃卡魔拉和星云还有黑豹手下丑呢？终于明白古一为 这么容易死去（剧透慎入）惊奇队长还没有正式加入复仇者联盟吧权利的游戏是否因为龙妈实力无敌，才导致剧情崩坏的？同样是城堡保卫战，权游第八季第三集的制作 与史诗电影魔戒相比如何？越来越喜欢惊奇队长了…我 太理性冷漠了。。 惊奇队长  ？影评龙妈还剩多少军队与瑟曦决战港珠澳大桥 今天上映我突然觉得雷神锤有点婊啊发现 细节，惊奇队长可赢无套灭霸！想在复联4之外偷闲的 ，《迦百农》和《雪暴》我帮你们看了复联4票房己经破31亿！！！复联4轻微剧透！！ 以及漫威下阶段臆测。夜王不怕龙焰 有点bug？今天是灭霸的头七。
灭霸不在的第7天，想他。灭霸的心灵宝石（洛基的权杖）在哪里拿到的？严重剧透：妇联4大决战角色实力体系划分排名关于时间穿越的 猜想妇联4看完一直有个疑惑用一句话来证明自己看过复联四吧没人发现个细节吗？洛基又活了。以及一些吐槽（以下微剧透）上映第8天的复仇联4内地累计票房破30亿，速度超过流浪地球  斗篷和披风国内影市取消票补+高票价对那些大片反而是利好？你觉得《复联四》最震撼的 镜头是哪个？为 腾讯没有漫威电影的蓝光版本夜王龙焰都能免疫，却挨不了二丫的匕首？5月北美值得期待新片9部  还有人问为 不是雷神打响指？有人有复联 系列的图片吗希望这六张图能让我有一席之地(复联4)非剧透还是有个疑问，尸鬼击杀是怎么认定的呢【2019戛纳】假期闲聊吹水，去年的戛纳主竞赛，你钟意哪些片子？复联4被盗得好快啊妇联四穿越回妇联一时期疑问复联四的口碑在后期会不会因为 原因而下降?《流浪地球》超高清版本已出复联4票房破25亿，创最快纪录  金庸武侠里有哪些组合起来很厉害，脱离组合 人单打就不行的给你们看看惊奇队长的盛世美颜不管刷多少次 这一段都觉得最燃！看了惊奇队长后，感觉漫威的战斗力体系 要崩了？忍不住杠下索尔vs灭霸忽然觉得mcu的小虫很惨(剧透预警)复联4的时长以及一些疑惑（剧透慎点！）想吐槽下权力的游戏第八季第四集漫威电影系列超级英雄武器排名TOP10我们的生活惊奇队长为 无需氧气也能活？《复联4》国配槽点  弄 龙晶侠 可以无伤刷异鬼权游最脆弱种族惊奇队长与灭霸对决一看，灭霸复联3打晕浩克 没用宝石吧不懂就问，第三集布兰在干啥啊……有没有觉得外国人的想法也是好清新。原来演惊奇队长的布丽·拉尔森才29岁看完复联4，有 地方不明白异鬼就这样了？有人不信我流浪地球看了9遍，上个证据霍华德斯塔克看着儿子越长越像霍华德波茨，心里作何想法萌新问一下除去复联这些黑叔叔打的过一万翼骑兵吗怎么这么多人看低妇联4的票房如此神片大家怎么看？x战警系列到底是个 观看顺序啊调皮雷神超级英雄电影未来就 走《黑暗骑士》《美队2》《死侍》这样的路子问题来了，为 复联3灭霸用手套扛不住雷神之锤？想了想其实权游第八季第三集复联4内地票房破30亿，登顶进口片票房冠军！  90部经典喜剧合集，每天都要哈哈哈。  二刷的时候才注意到冬兵的小细节[有剧透]《复联4》【用时七天超越速激8，中国影史进口片总票房新冠军诞生】《大侦探皮卡丘》内地定档5.10，同步北美上映权游第三集不就是长城的翻版吗？我觉得权游8真要学前几季搞合理的意外的话， 是这样的寡姐好可怜有哪些电影中主角的表演给你留下了深刻的印象？《流浪地球》Netflix（网飞）版与国内视频网站版片长无区别复联4决战卡魔拉出 女团中 败笔？反派影评:《复联4》6.5分，一定有人觉得，批评电影，就是侮辱他们的青春 问个问题，老王算是复仇者联盟的成员么？五一终于有时间看妇联4了啊感觉导演还是更偏爱美队啊。终于轮到我了，我是夜王，大家有 想问的？感觉妇联四的灭霸给人的压迫力才更大复联四哪段瞬间让你泪崩？突发奇想！！夜王和灭霸对决，谁会赢？？未来的蜘蛛侠剧情出现终极蜘蛛侠里面的蜘蛛侠小队的可能性大不大好奇，妇联4铁人 响指 卡魔拉也变成灰了？贝弗利没人看《致我们暖暖的小时光》吗？比新倚天好看多了看完复联四有个关于奇异博士的疑问（含剧透）喜欢铁人，美队，小蜘蛛漫威演员年龄表，想不到啊把以前的港台女星用小程序修复后的图（搬自八组）复联3开头浩克肉搏灭霸这段 能否竞争MCU最佳打斗？复仇者联盟4：终局之战周日环比下跌62%，累计票房过22亿  为 咩霸的手套是左手的，钢铁侠做的是右手的复联四 票房太恐怖了。。。看电影，为啥要二刷三刷？为 有涉及黄赌毒的艺人不得录用，而国外电影引入的时候却没有这样的考量？电视剧封神演义这段，要不你们来吐？我累了  我发现了 ?《晓说》完结了一说到狗尾续貂的影视剧，你会想到哪些作品？原来殷表妹还拍过这样的片子灭霸打 响指，会消失一半的人，但是人口总数 是奇数怎么破？【赛后】《哈哈农夫》第九期，宁静王源针锋相对，杨超越再次谈锦鲤复联4而论，你是钢铁侠你会怎么选？关于妇联4，我有 大胆的想法～（严重剧透，谨慎进贴）美队归还力量宝石时，岂不是会再次碰到2014年穿越之前的灭霸？刚看了妇联的 段子，给大家分享一下有个疑问。美队和钢铁侠穿越到70年代为啥又不用机器了关于复联4 时间线的问题。说说你进影院看了几部电影？观影票房总和多少？ 观烂片之王？跟风狂魔？有 关于GOT S8E1的问题想问一下各位复联4最后大战中出现了好高好大的机器人是谁？有和我一样很无聊的时候喜欢打开b站就着弹幕看老电视剧吗小熊杀的 巨人，不会是私生子之战里面的吧？一直没想到权力的游戏到 最佳MVP是她！雷神为 要加入银河护卫队？权游S08E03进步最快队员难道不是詹姆吗？复联四最后雷神的锤子去哪儿了？？？复联四票房真的能打这么对天过去了，看了这么多帖子，大家伙 忘记了 人？希望黑衣人出个外星人大百科不懂就问 这是 电影？？讨论 权力的游戏 异鬼过长城关于复联4消失的人复活的问题。西游记中，太上老君化胡为佛是 意思复联四的 疑问漫威而论， 真的有宇宙原石，你希望它们中间有一颗或者几颗留在地球吗？灭霸和和雷神打斗的时候，灭霸拿起了锤子，为 动用1500名真实警力拍一部剧，  ？周芷若真的黑化了吗？不懂就问 被忽略的隐藏线索——权游S8E3二丫杀死夜王的神器匕首编剧为 不烧一下snow权威媒体报道《复仇者联盟3》演员片酬发现个问题换成史矛革来，能不能挡住这批异鬼大军？我说最强军团是无垢者，谁有意见！“小时光”有人看吗？事后诸葛亮， 《复联1》加上这一段内容，会不会让《复联4》的观感更爽！【非剧透】复仇者联盟4， 是对粉丝最友好，对路人最不友好的漫威电影了吧