话题14+4+4！如何评价本场比赛利拉德的表现？想不到理由阿杜会走[话题团]哥俩好！哈登和杜兰特系列赛出手数和得分刚好相等在野球场被称作欧文是 体验？穆雷起冲突时上场会被禁赛吗？类似当年太阳队这掘金，开拓者存在感也太低了嘛。。。为 科尔死草主力就是阵容问题？卢死草詹姆斯就是没战术？哈登这球  ？国内野球场三分球出手比例， 时候提升的？联盟取消了格林和内内G2的技术犯规，有 不妥之处吗？看看别人家中期换来的人，看看窝火唉ESPN预测湖人夏天得到球星概率火箭 来看还有几成胜算进西决？假设小帅想走，先签后换字母哥如何？讲道理，我觉得全世界都想杜兰特夏天去纽约尼克斯这么看NBA球员工资普遍真挺高的掘金上半场35分，这是  ？！现役中锋排名，大帝和他一档，约老师竟落到…梦该醒了，火箭的阵容上限就在那摆着言归正传，火箭 窘境老板责任最大。问下，火箭用 筹码交易火箭登哥的？简述一下库里为 值4000w坎特算不算是开拓者的 奇兵？ 你是NBA总裁，你会如何挽救NBA收视率ESPN：格林在全明星之后的6周内减掉了20磅体重 火箭7换1换了小卡或者乔治，火箭的上限会更高吗？利指导：纳闷了，咋就赢了为火箭支招，卡佩拉盯防杜兰特，可破五小！假如扣篮算2.5分，NBA会不会从小球时代回归中锋时代？勇士这几个人的进攻效率  ？为 掘金三分一到季后赛就。2011年选秀重新排位，小卡 最强？没有杜兰特，状态最好的16勇士  常规赛73胜都没有夺冠  。有了杜兰特。。。。210＋的前锋，历史上有外线像阿杜一样准的吗？话说，扣篮算三分会不会提高观赏性？既然替补时期得分可以去掉，伯德8分也可以不算吧？或许我们都错了，并不是 球员偏软CBS: 卡梅隆-安东尼对今夏重返尼克斯持开放态度怎么还有人认为有人用激光笔照哈登？野球场为 总有那么一两个不懂装懂的懂球帝。为 恩比德面对贝恩斯，小加索尔，霍福德这几个中锋老是吃憋？ 来看，开拓者晋级西决的概率更大，还是依然看好掘金？大多数人为 肯定KD今年夏天会走（转ESPN）麦迪评火勇二番战：裁判有偏颇伊戈达拉防后卫太出色了吧，后卫球员的噩梦这套现役二轮首发  ？给勇士 巅峰火花 给火箭 巅峰大梦 两队就五五开了吧 雷霆三少没有被拆开，会不会如今联盟一片和谐？字母哥可能近两年就能登上联盟第一人的宝座有预感掘金开拓要打7场，大伙觉得呢？一堆人等着杜兰特走了自己去勇士捡fmvp吧本身不怎么会打球，为 大家打比赛都想让我当队友？赛后马龙谈到克雷格鼻子受伤称其为无名英雄nba圣经？？终于轮到我了观勇士快攻动图有感，还有哪些漂亮的进攻动图？其他火箭目前的挣扎，原因在于两年前的豪赌美国高中生100米跑出9.98秒，创高中生世界纪录。也是醉了，掘金拓荒一点水花都没有……约基奇推人怎么老是误伤队友勇士的乔丹贝尔是被禁用了吗当今联盟走路草 外号 最搞笑最恶趣味的。ZT卧槽！球爹:蒙蒂入主太阳越来越像事实。那么卢指导将……胡德真实实力 也就这样了？在骑士场均5分，在开拓者也是5分17马刺和17骑士哪个更强？大本至今未进名人堂，那伊戈达拉有机会么？有一说一 勇士外线的 联盟限制杜兰特最好的就这两位了吧！！作为阿杜球迷说阿杜强是因为没人包夹韦德：2010夏天我和勒布朗本有可能一起加盟芝加哥公牛和尼克斯洛瑞真的是季后赛虫吗？约基奇算是超巨了吗？6场预测对5场  ？为  还有人认为杜兰特体力不行？[ 板]麦迪：火箭该用小里弗斯打先发，替下卡佩拉一图流  利拉德身高 180左右【转载】KD比乔科都难防火勇大战，安踏这波操作  ？保罗真的在季后赛给予火箭帮助了吗？训练师：保罗的职业生涯已经来到70码线为 总有人说 的勇士拿掉杜兰特就不行了？Nba里除了安德烈米勒跟莫文蔚如此相似之外，还有哪些跟明星特别像的？韦德：和LBJ组队不是提前计划的 从没想过能和他一起打球其实火箭真正的夺冠窗口期是在下个赛季感觉伊格达拉 点是勇火胜负的关键点啊穆雷戏 太多了？季后赛半决赛，三组1:1了，精彩！比起去年那一支鏖战7场的火箭，今年火箭究竟差了 呢？阿里纳斯：卡特再打下去是占用年轻球员的名额都说卡哇伊是少帮主！我觉得他是进攻升级版的皮蓬！[ 板]联盟已取消内内与格林系列赛第二场比赛中的技术犯规火箭为啥要跟勇士打快呢？考辛斯和乐福 两个大刷子？勇士所谓“五小”:2.11/2.03/2.03/1.98/1.91，火箭才是真小，身高平均差一头。要是瓜哥没有做背锅侠…在我看来，勇士就三招:防守反击，传切，无差别单打哈登：昨天受伤后追梦问我要不要紧野球场被人说像阿木代表 谁发几个09双傻的二逼图片[ 板]勇士老板：我希望德雷蒙德-格林可以在勇士退役观“给马刺 杜兰特”有感，季后赛可否实行租借制度？想问问每个人心中NBA超巨的标准是 佛祖汤普森的身体素质  ？全场输了15+的前场板，第四节前场板15-1，开拓者还能奇迹赢下？火箭的7换1 亏了？哈雷尔能在勇士内线翻江倒海，怎么卡佩拉就不行了。 带师兄  既然哈登眼睛伤了，下一场他可以戴个护目镜打比赛啊！ESPN节目已连续两天在讨论杜兰特和欧文是否适合联手的问题状元摊上大事了！电话录音：艾顿在大学时期每个月从教练处受贿1万美金说说你最想哪些球星联手聊聊我认为的史上最烂的交易，比篮网换3老还要烂。。。  ，厉害了，季后赛进攻效率前5都是勇士球员有趣的事实：21年前上映的电影单挑曾邀科比出演，科比以训练为由拒绝。就三节而论，利指导的表现怎么样韦德社交媒体发布照片，穿着印有中国李宁大字的衣服约老师假装手递手穆雷， 转身杀到篮下造成犯规，  ？猛龙可能会重演马刺旧路系列赛前两场哈登和杜兰特出手数和得分数都相同大家有没有觉得这类cj麦科勒姆， 史密斯，oj梅奥这类名是两个字母的叫着特别帅气 利文斯顿能像一哥那样找到好的状态，勇士的轮转阵容其实还可以的。小卡的力量  震惊！五五开女朋友居然是詹密。为 ESPN的转帖会被秒删 火箭当年七换一换的是泡椒早上刚看 说建议多用胡德，结果胡德今天就成了骑兵 很多球星动不动就3成多命中率，杜兰特昨天22中9其实算可以了本赛季单打得分效率前五   莺歌高居第二   [ 板]韦德：我和詹姆斯在2010年时都曾认真考虑过加盟公牛开拓者才是西决直通车 ，但会止步西决有比徐济成指导更可惜的解说吗？？假如火箭能和勇士拼到六场甚至七场，会不会最终让东部渔翁得利？这不是我认识的坎特！利指导在这一系列赛事表现的冲劲不够理性讨论 这次季后赛哈登库里谁的表现更好哈登眼睛出血，状态未知麦克海尔：勇士王朝可能处于末期 掘金队在逐渐成长ClutchFans：哈登说他 眼睛几乎看不见。G3不知道能不能打眼睛太模糊。心疼哈登 回头想想，第一轮快船勇士系列赛 双赢的结果？火箭和勇士的两场，我觉得两边展现出的实力都不是常态[ 板]屡现妙传难阻球队失利，约基奇16+14+7全场集锦NBA历史上各赛季常规赛联盟场均PACE（48分钟回合数）一览季后赛命中率不辣眼睛的才是真正的超巨？！[ 板]前NBA球员卡洛斯-阿罗约决定正式退役利拉德&杜兰特:普通人为生计所面临的才是真压力，某马:996是修来的福报 利文斯顿退役，勇士夏天可以签林书豪试试啊关于克雷格被坎特撞[话题团]化身防守悍将？西蒙斯季后赛对位的球员投篮命中率仅28.9%对保罗目前的表现真的很失望开拓者西决利拉德属于  ？勇士 战术已经打了很多年了，该怎么破？火箭，利物浦，辽篮的球迷， 五一如何自救！说说火箭的根本问题--塔克观勇火第二战结论：火箭已被淘汰纳什这  哪个球星真正算对队友要求最低的希望火箭休赛季能跟76人做交易，换来巴特勒东西四场半决赛除了勇火都是1:1了，  麦迪：火箭队 调整首发阵容卡特又要打一年了，那么，卡特 的能力能不能压过 二轮新秀。当初的三少球迷， 的心态是怎样的为火箭支招，保罗打替补，哈登打控卫，格林上首发。伊戈达拉这常规赛和季后赛表现的差距在历史上 都能算上号了你是从 时候开始喜欢阿杜的？难度而论，季后赛16胜0负和3:0反超，哪个难度更大早在04年中国的媒体杂志都在说当时中锋已经没落了。恕我直言，哈登必须打出常规赛的表现，火箭才有胜算！用一句话证明你是KD的粉丝火箭输球原因找到了？他在场火箭净负31.3分！有关火箭和格林的幻想老说保罗没用美记：追梦格林近期的出色表现源自积极减重和伤病的减少卡佩拉这轮为 打不出上一轮哈勒尔的表现  对库里的评价    ？寻找 ，NBA圣经卡佩拉在场时确实效果不好单论技术，利拉德和保罗谁厉害？科比加莱纳德合体vs乔丹皮蓬合体[ 板]稳定输出帮助球队取胜，麦科勒姆20+6+6全场集锦为 中立观点纯属讨论的帖子会被转水细思极恐，勇士队真的划水大师原来是科尔 保罗不在火箭，换作别的巨星就真的吸引不来塔克吗？约老师这招隔山打牛有点意思掘金二轮西决直通车遇阻，利拉德14分开拓者阵容深厚，反观我火箭，板凳越打越短韦德自曝与詹姆斯组队细节！最开始想去公牛 [话题团]投进7个三分怒砍季后赛新高28分，那个男人势不可挡哈登被戳了两只眼睛，可不止是一只（有图）实话实说，下赛季猛龙要留下卡哇伊，需要做些 ？掘金对开拓者第二战预测细思极恐， 当年一哥去了火箭刚刚手机上打了一局2k，没想到却复刻了神迹亚当斯这种类型的内线去到cba 也很合适，搭配有本土明星的队伍麦迪到底说了啥？看掘金和开拓者比赛发现 熟悉的面孔腾讯的长暂停栏目  ？这就是你们常说的篮球大使？超级训练狂？21年前《单挑》电影曾邀科比出演，科比以整个夏天都要训练为由拒绝杨健：单节14个前场篮板没见过，14个前场篮板得8分也没见过。乔治希尔 球员  ？没有哪个后卫敢在伊戈达拉面前秀操作吧。。。火箭这赛季要是凉了，下赛季 更没希望了？就事论事的说， 自己的眼出血成这样，会觉得要瞎啊继续征战！卡特有没有可能打破NBA最大年龄球员记录？皮蓬：我绝对在乔丹和杜兰特身上看到了共同点。徐济成老师又开始了实际上，博古特模仿的既非哈登，也非一哥，而是炮哥掘金的巴顿 拿不到大合同了？美国解说和中国解说的区别这新浪NBA真是带的一手好节奏 国内媒体是不起都是这德行2k生涯模式求18年季后赛詹杜40+数据对比图。丹尼格林就是猛龙首发的最弱一环，说好的顶级3D呢？勇士 把杜库汤追都留下每年需要交多少奢侈税？这虎扑都放假了？woj的新闻都不发了？NBA 按照投注量打球的？三步上篮慢着上 就是走步吗？问一下各位你们是队密还是个人密讲真，历史上还有莫雷这样的总经理吗？火勇大战有感，哪些球队的粉丝之间最和谐呢？我排出的历史和现役最强“攻防一体”阵容怎么样？[话题团]过去三十年季后赛连续五场33+仅四人：乔丹、奥尼尔、詹姆斯和杜兰特为 火勇第三场会隔了四天才开打勇士季后赛犯规数高达202领先全联盟佳依真美啊……不懂就问 哈登这种胡子洗澡的时候要打沐浴露吗保罗 真的没有存在感了……[话题团]及时复出飙进4记三分，火箭需要小里弗斯提供更多的替补火力[ 板]KD赞同利拉德：和普通人的压力相比，比赛压力不算 保罗罚球系鞋带 操作？假如追梦格林无法留在勇士，你的主队愿意开 价签约他？伤了弩机，坎特也负伤，开拓者 这内线  是全联盟三十只球队倒数第一了吧麦迪又调皮了O(∩_∩)O，说裁判想把第二场送给，支招第三场， 要被开除火箭一哥的重要性:有一哥的勇士两年季后赛内只输了一场ESPN观点：哈登的三分投篮更多是为了找身体接触造犯规而非把球投进这才是比赛，这才是竞技体育。为 火箭不能像上赛季一样把勇士进攻拆解为1打1？男生班群关于火勇比赛的讨论，  勇士今年常规赛也许让人感觉有机会赢米尔萨普刚刚顶利拉德那个球  ？[ 板]全家齐上阵！波什晒一家六口扮演超级英雄合照为何杜兰特打法好看，实力强劲，然而好像球迷数量却不算多呢？开发出非惯用手难还是非惯用腿难？这图看勇士暂停的替补席讲道理，球员年龄大了，身体素质下降很正常，为 投篮这种硬核的东西也下降呢[ 板]致命三分！关键时刻胡德接利拉德妙传冷静出手，锁定胜局两场都是五次犯规，库里的防守到底  实战野球【一图流】杜兰特封盖卡佩拉犯规，目前个人第四犯。最近发现勇士比赛的 问题在和勇士的系列赛，进攻手段更多的卡佩拉怎么发挥不如哈雷尔？考辛斯要是在，火勇大战，对勇士而言，利大还是弊大？从季后赛可以看出，很多球员的实力根本没有常规赛数据反映的那么强。火箭在交易期捡漏优质内线的时候，为 最终选了半兽人而不是坎特？讲道理，论技术，乔丹也是历史第一吧？投票客观来讲今年勇士 17年以来最弱的勇士队了？豪斯和香波特 属于火箭赌错了？关于开拓者后场双枪的问题。[ 板]哈登：我受伤后格林问我没事吧，我说我没事NBA球员早期和 的颜值变化，你会想到谁？伦纳德与科比合体就是乔丹吧！为 没人提勇士那个快攻大家讨论杜兰特的时候其实存在 误区风尘四侠和四大分卫对位只能是扣篮得分，谁会胜出？计时器上显示16代表16.x为 有这么多人不知道呢 而且以前的科普贴我也搜不到了博古特这是在做 ？把卡佩拉戈登塔克换成麦迪阿泰巴蒂尔，能赢勇士吗，五小阵容加哈登保罗[ 板]BIG3选秀大会：怀特状元、桑德斯探花、奥登第7顺位 ：ESPN详解哈登，原地出手三分球命中率43.7%，伸腿立定跳远仅28.1%开拓者教练今天打蝴蝶结干嘛？库里季后赛31次犯规领跑全联盟，场均近4次犯规成隐患！快来看字母哥五十大成语集锦啊为 在伤了表妹的情况下，勇火的差距反而比去年大?约基奇已经很强了，那么巅峰萨博尼斯有多强？安踏这波宣传  还可以这样选号码的？我真是第一次知道为 勇士的对手都选择包夹库里？我有一记良策可以控制库里的犯规！掘金的弱点和不足出现了巅峰基德＋巅峰司机，搭配这套阵容在 可以拿几个冠军?任选 现役顶薪球员代替老炮，火箭有机会吗？粉丝占领高地了这是？开拓者内线防守篮板真的烂几乎每 回合都能让对面拿到进攻篮板路人王专区各位大哥们，求几张小卡扣篮面无表情的照片格林留下来希望很大到底谁才是篮球里面棒球打的最好的？棒球里面篮球打的最好的？？开拓者有点像输快船那年的勇士观季后赛50+有感，麦蒂03季后赛前两场  这是真的假的？火箭成唯一0比2落后球队05月02日NBA 比赛综述：麦科勒姆20+6+6开拓者扳回一局今天qq空间推送给我一条自己五年前发的说说，还挺有意思季后赛球员Top10 约基奇，场均准三双！这是要逗死我吗？腾讯NBA直播没谁能打得过勇士了吧火箭今天输球除了自身实力外，最大的问题还是杜兰特，真防不住不懂就问，腾讯体育真的有这么多人在线观看火勇大战的吗？格林手扫到哈登眼睛慢动作回放，貌似连打两次脸诸葛马龙：西决直通车，开动！邓肯+加内特vs浓眉+字母我这跟腱还可以吗我也知道为 小李和杰雷布科干起来了联盟四大顶级单打手，哈登，保罗，杜兰特，欧文，季后赛表现美媒最新夺冠概率，勇士继续领跑。约老师最后好几次机会没把握住啊5套解说在干嘛。。。韦德：我和詹姆斯在2010年时考虑的潜在下家有公牛，热火和尼克斯掘金二战开拓者，掘金已经抢了24个进攻篮板火勇两场过后，谁会晋级西部决赛 投票[话题团]不老传奇！卡特有望成为史上首位经历四个十年的球员客观讨论 拉塞尔夏天能拿 合同？适合哪些球队？保罗剩下的 3年1.25亿合同火箭夏天 想处理换空气需要 样的代价？我之前买的库里手办做的动作，库里今天实现了！科普：为 球员罚球都不跳？内附福利NBA官方取消格林和内内技犯！ 芝加哥皇朝在现代，能否把勇士彻底打败？讲真我这脚 MVP火勇战搞笑一幕！保罗浮夸演技，欲骗库里6犯 博古特模仿嘲讽CP3勇士五小真是不知道怎么说了列举火勇两场比赛结束后的争议，真的很激烈，大家怎么看？为  球员赛季报销以后，有些人不只是怀疑他再打不出来，还会去怀疑他能力？腾讯王三秒的广告  ？[ 板]布朗谈G3：我们绝不能在G2赢球后有所懈怠掘金的默雷和哈里斯真是傻傻分不清关于勇士队是暴发户的说法约基奇这么厉害，选秀时是怎么掉到40多位的？谁科普一下，16年杜兰特要走，雷霆队都有谁挽留了？[ 板]检查结果显示哈登双眼的眼角膜没有损伤东部的两大球星质检员可还行Nba球员有哪些被彻底弃用了的绰号？去年西决和今年第二轮 很大的变化[ 板]开拓者掘金爆发冲突，坎特和默里各自吃到 技术犯规 NBA的球星真的很幸福，总是有球迷帮着“操心”胡德的防守  ？库里是勇士的防守弱环？还是科尔的陷阱下赛季保罗和威少互换一下 双赢？预计第三场火箭大胜，但第四场会非常焦灼激烈莫里又超鬼了，开拓者领先掘金13分ESPN：系列赛前两场，杜兰特和哈登的总得分和出手数完全一样狗粉丝无处不在嗷一哥贴防哈登三分教学看cba有感易建联算不算cba詹姆斯打完球 最后 走 突然发现地上多了个电子手环快船鼓舞了我帕金斯： 让我选留下杜兰特还是威少，我会选择留KD中立球迷看莫里是掘金的胜负手啊克雷格真汉子勇士 怎么感觉跟前两年的骑士了呢！！经常说雷霆三少，他们关系有兄弟那么好么？[字幕]巴克利：职业运动员是最棒的工作，但读书很重要，不当教练因为会用自己衡量队员看起来17年的骑士还是被低估了。姚主席，CBA是否 放开外援限制?不懂就问，詹姆斯骑士1.0时期的速度 超过NBA95%控卫了？球商而论，球商总统山的四位 是哪四位？掘金一直抢进攻篮板火箭vs勇士，中立球迷支持哪个队，希望哪个队赢？目前最好的东部球员？ 火箭 突然回到全员巅峰状态的话，可以在0比2落后的情况下逆转淘汰勇士吗？最新麦迪新闻：谈火勇韦德忆当年：没想到可以和詹姆斯联手发现了工兵型字母哥是最可怕的追梦谈哈登受伤：我犯了个错 但没想去伤害任何人开拓者的篮板是真差，和火箭有一拼我觉得火箭真正的问题是缺 好的前锋吧。打进总决赛的球员单赛季季后赛使用率前十都在说阿杜因为库里等吸引防守得分轻松，那么科比有没有得到奥胖等人给的进攻好处篮球比赛五个首发打满全场会不会无敌[ 板]杜兰特力挺哈登：他并没有用其打球风格“欺骗比赛”你们觉着火箭来个谁？可以解决三分问题，杜兰特下一份合同是五年长约还是1+1啊？霍楠解说灾难程度和李克比不遑多让啊 欧文一拿球雄鹿会害怕吗？其实去年火勇pk的时候，卡佩拉也是勇士的突破点问：17年勇士马刺半场论是否说明以下几点...Cj真是大腿啊佛了，节间提问都这么儒雅随和今天一位高学历球迷的话，让我很心寒。辩斗擂台开拓者斯托茨的领带，当他带红色领带，球队很难输球如何评价伊戈达拉这名球员，从76人时穷人詹姆斯，到 季后赛的棺曼巴阿米努 球员怎么看起来这么忧伤的感觉其实杜兰特加盟勇士那天起就是大结局了，全力勇没谁能打得过不懂就问，休斯顿条款是使用条件是 ？联盟内部G1完整48分钟报告显示：对火箭造成的误判高达17次！[话题团]约基奇季后赛的场均数据，此前只有大O和詹姆斯打出来过作为打球被插过眼的有理由科普一下本该是收割荣誉的年级，为何小卡常规赛划水？记得原来看球 季后赛主客场差距很大  都要争主场优势   这两年感觉还好能看出 阵容能赢多少场？追梦格林 球星大家对他态度是怎样的？没有小卡的猛龙和 的快船谁强？安踏这操作略sao啊...为 以前我看伙夫很软，但是今年却能防守字母歌徐济成老师又开始说老公牛乔丹朗利的事情了【一图流】张卫平解说:只破了一点点掘金 克雷格真汉子为 还是徐济成解说我儒雅随和的孙哥问了，利拉德 超巨？关于菠菜阴谋的悖论。。。科比很喜欢字母哥啊23岁奥尼尔得分王并带队总决赛， 放到今天怎么吹？低调（？）的防守者各位在闲鱼上出闲置一定要看好买家[话题团]字母哥2战绿军三分9投5中，命中数已高于首轮4场总和[ 板]瓦妮莎晒图祝二女儿13岁生日快乐：我们如此爱你都说詹姆斯牛逼之处在于比他快的没他壮，比他壮的没他快约基奇 就是野球场上的“灵活死胖子”的类型？[ 板]恩比德谈遭遇严防：要做好我的工作，要做正确的出手选择杰布雷科这球  ？先拉后踢真无语徐济成利文斯顿正负值亮了[ 板]有电话录音证据指向亚利桑那主帅曾向艾顿每月提供1万美元这热图太真实了有意或是无意，应当或是不应当大家如何看待杨健和大徐讨论的篮球体育精神话题？NBA哪一幕让你最感受这种精神？13年前的今天，科比双绝杀。未来还能看到小托马斯首发登场吗我的2k阵容大家觉得怎么样易建联在NBA为何没打出来每次看到“生活大于篮球”就觉得很奇怪特雷格真的硬汉！转自火区：巴克利奥尼尔等人谈论火勇第一场比赛判罚问题我湖准备退出联盟了吗？ 的这支火箭和17年的那支骑士谁强科尔球员+教练生涯可以超越加内特级别的巨星嘛[ 板]字母哥谈全队观看《复仇者联盟4》：那是一部很棒的电影我喜欢这哥们的头像，腾讯直播的时候[话题团]抢七下半场17分，首轮场均10.7分，三分31中15，马刺福布斯已足够优秀？观湖人球迷对勇火之战的态度有感2:0就安稳了吗？2:2的几率恐怕很大其实西蒙斯最像的就是奥多姆，奥多姆 没生在 好年代杜兰特的体力问题会不会是火箭的机会？两场论，一哥去年也不算吹牛逼吧看比赛了  最后一分钟cp3是几个意思杰雷布科赛后发推：伟大的胜利  我们要前往休斯顿了不是很懂为 还给卡佩拉杜兰特走不走为何去年前年不说他去尼克斯？钱要考虑加上退役后的[ 板]吉米-巴特勒谈三分出手数创生涯纪录：空位时我就出手[ 板]记者：03年他们在追逐梦想，19年他们看着孩子追逐梦想假如杜兰特继续留勇士，勇士还能几冠？联盟 没有悬念了？这一波孙哥上大荧幕  蔡徐坤两兄弟这么吗？格林弧顶指挥交通的战术怎么消失了？看来科尔头不铁啊，为啥常规赛非得用呢？关于最近实体店打折的疑问那个男人又开始了[ 板]文斯-卡特：我下赛季将继续征战NBA大家觉得吉米福克斯更像杜兰特像还是吉米巴特勒？[ 板]来自对手的祝福！开拓者官推：希望克雷格没事[ 板]中锋魔术师！约基奇穿裆传球，助米尔萨普上篮得手小胡子有战术吗，还是让灯泡在场上自由发挥全场最佳球，像极了樱木花道断河田的空接服了！明天火勇大战又是张卫平解说！！这  ？慢镜头显示格林对哈登眼部两连击杨建的解说还是有 啊腾讯神操作？NBA名人堂成员——姚明打球戴牙套吗？勇士首发五人的配合真是行云流水联盟内部G1完整48分钟报告显示：对火箭造成的误判高达17次！球风飘逸，乔丹****，我心中的最帅黑人球员今天勇火大战也太好看了吧！ 休赛期勇士替补 会换血一波人吧[ 板]小里弗斯：第三场比赛必须拿下，不能让球队落后0-3我觉得哈登不过度利用规则打球的样子比之前帅多了分享下你最喜欢的后撤步吧当年的波多黎各3A组合  ？第二场输了轮保罗真的不合适你觉得哪个球星的签名鞋最帅？我科曾经绑着手指 赛季夺得冠军！[ 板]帕金斯：直到他退役前，詹姆斯都会是MVP候选人有哪些球员是属于那种打得好吹上天，打得不好没人说，一直有人帮他开脱的球员？不懂就问！火箭为 不上杰拉德格林平心而论 今年东部四强和西部四强综合谁强？今天两场比赛，为 满屏幕就只有讨论火勇大战的大家来说说米德尔敦 人，发现这人真的挺恐怖的，季后赛命中率突破天际了。这支勇士队到底如何才能打败他？登哥说过 吗，不敢信啊。感觉给自己挖了个大坑。杜兰特的“外号” 联盟第一多的..小前詹杜卡独一档 乔治还是差一点雄鹿和凯队的球迷幸福啊有人看了腾讯视频王猛的广告吗勇士已经在狂拼死亡五小了感觉火箭今年又没戏了，明年该怎么补强哈登受伤瞬间动图（俯看版）[ 板]精准制导！约基奇后场长传，比斯利一条龙暴扣得手关于阿联坎特打出了2000万的 ，但是他的年薪只有65万，本赛季低薪高能球员你会想到谁火箭雷霆来这么一波交易怎么样？火箭从管理层到球员到球迷 魔怔了？哈登的眼睛（发布会高清图）抛开犯规问题，哈登值得敬佩同样是詹姆斯怎么差距这么大伦纳德采访中说他不担心格林没看过CBA，易建联是广东队的外援吗？5大“队友CBA”,谁最惨？勇士的犯规是个问题哈登就算是为了冠军离开火箭我也不会说 勇士明明很强，为何那么多人黑呢？总结论坛优秀观点，从 勇士支持者的角度看火箭如何针对勇士死亡五小大家都不好意思，我就说了吧，阿杜库里一队，阿杜强，分开带队库里强，有异议？有人注意到cp3的 动作了吗？太危险了近距离看伦纳德的手，太可怕了……王子星和殳海 解说组合听着太舒服了当前季后赛技犯排行，看看谁是球场恶汉力压科比詹姆斯当选全明星票王，你很难想象当时霍华德打球到底有多爆炸！论基石，你会选择谁？不是，闹了半天，还真有人相信保罗常规赛划水 说法的？两边球迷都理智点吧还有没有人对阵勇士能得到50分？要看全力詹等到明年季后赛了。好像勇士是弄伤超级巨星最多的球队？抛开阵营，其实赢球蜜才是群体最大的吧说实话火箭 怪快船，勇士 感谢快船理性讨论 博古特 模仿动作  提前恭喜勇士再下一城，火箭众将尽力了 只要是犯规就是脏就是故意的吗？[ 板]赏心悦目！约基奇巧传默里，传切配合行云流水对哈登目前的表现真的很失望收视率下降是有原因的，你破坏了规则，却还要公平？库里 单手劈扣  ？火箭的无限换防呢？NBC记者关于火勇第三战的观点请问勇士赢在火箭哪里呢？目前国内篮球解说界的乔丹 杨毅[ 板]板凳匪徒！胡德无视防守，干拔三分颜射默里里弗斯和德安东尼都表示无法防守杜兰特。在这轮系列赛中，哈登的季后赛总得分有希望反超库里不？[ 板]灰熊将萨鲁纳斯-贾斯科维休斯列入主帅候选 让格林和一哥去防kd， 联盟里最能限制他的？‍作为火密我客观的评价火勇 明年快船同时签下JB和小卡，快船会到   ？[字幕]实战罚球命中率95%根本不可能？端尿盆式确有可取之处？走进罚球背后的科学！后卫线的一防含金量如何？细思极恐，炮教官 军训的力度而言，考胖要是没伤的话格林 巴掌  ？理性讨论，看球代入感强是好事还是坏事？保罗妙计安天下，系鞋带讲战术杜小帅是以前是真的挺帅啊所有球队球迷都可以进来理性探讨！
如下:其实完全没有必要仇视勇士，风水轮流转而已 我想站起来  先弯曲膝盖，而不是冲着脚踝呢？库里迷茫的原因都说火箭是专门为了复仇勇士打造的阵容关于NBA历史最佳教练有没有发现三节勇不见了火箭二三当家这种表现 火箭怎么赢还有人说米德尔顿不值顶薪吗？季后赛真大腿01年的76人阵容是  ？来看看球星常规赛和季后赛效率的变化一哥 常规赛装死？关于哈登受伤勇士火箭比賽新紀錄 2.9 billionwoj：一旦波波维奇确认回归，他将签约三年成为薪水最高的主帅现代篮球发展到今天，为 还没有设计出一直保持领先的方法？季后赛进攻效率，这也太真实了叭其实就差了 阿里扎有种感觉，下场比赛哈登，库里，汤普森都会破掉各自的三分记录中文NBA篮球解说界排行[ 板]神来之笔！约基奇写意妙传，克雷格单手劈扣nba曾经的一人一城事实证明，打勇士上卡佩拉还不如上法里德翻了一下上个赛季季后赛，小鹿对阵绿军，米德尔顿的投篮热区理性讨论，有了杜兰特和库里，教练席随便来个人都不会差假投真突+欧洲步+空中拉杆？约基奇别说你是个大个子了马上要篮球特长生考试了，问问大家一下问题能力加成：谁会变成最强大？三节52分，单节30分！回顾科比06年对阵爵士进球瞬间！当时 没有7换一约基奇 已经超越了灰熊时期的大加索尔了各赛季常规赛、季后赛GmSc（比赛评分）第一人一览[ 板]硬汉本色！坎特奋力拼下前场板，打进并造成约基奇犯规火箭输这两场最大的败笔就是板凳阵容和内线保护没有雷霆的季后赛，真的好难过各位觉得勇士夏天会怎么操作？火箭防守真的对不上了，勇士打出了太多easyball，各种空接，上空蓝，爆扣。科比这两个球  ？真正意义上的行云流水？雄鹿 能进总决赛跟勇士有的一打。单论投射能力，历史第一档 乔丹司机大鸟阿杜库里？球场恶霸，库里31次犯规领跑季后赛犯规榜！詹姆斯杜兰特伦纳德 像天龙三兄弟会场门口处，字母哥：欧文你要进去？好巧，我刚想出来[字幕]NBA权游！德罗赞苦苦哀求仍被交易，洛瑞驳斥伊巴卡：当年换哈登雷霆也这么想的吧？勇士签考辛斯 超级失败的决策？不如签个麦基这种蓝领中锋杜兰特的招牌crossover怎么练啊打到 ，季后赛杜兰特的投篮热图  惊天巧合！保罗职业生涯季后赛真实命中率整整58%，常规赛居然也是整58%！利拉德和皮队，装逼界的两个极端（有图）部分球迷 太看不起马刺了，给马刺 杜兰特3年后詹姆斯退役，4年后杜兰特退役怪这怪那干啥 下一场干回来就行了！比赛焦灼收比赛的时候，杜兰特从来不让人失望..姚主席牛逼说实话目前看卡佩拉被底薪鲁尼爆了观隔壁fmvp含金量贴，望虎扑加强管理火箭写了一篇报道列出18年西决81个潜在可能的犯规还有在g7里没有被吹的犯规  巅峰姚明＋易建联＋阿根廷巅峰阵容的组合，能在NBA赢得到多少场？为 科尔这么信任利文斯顿ESPN：格林赞扬火箭勇士在G2更加专注于比赛而不是抱怨裁判的吹罚 连库里都能单防哈登了，那火箭就麻烦了按 联盟发展趋势，以后每个十年里的前三，基本有 进入历史前十。不过 季后赛，这样有意思吗？关于哈登与杜兰特的攻击效率阿伦去哪里了？中立球迷观赛有感系列赛打了两场，哈登库里谁在对方身上占到了更多便宜？三分规则改变成 起跳落地都在三分线外 怎么样小卡打到 的表现 让很多除卡密以外的球迷感到意外？今天发了个关于勇士2:0也不能盲目乐观的帖子，被双方球迷骂，我想诚恳地说一句法里德季后赛为何如此低迷？要理性看待本赛季季后赛中保罗的发挥为 一看到杜兰特拿球就觉得这球会进？新手野球场打法求助[ 板]Stein：独行侠预计会在夏天追求肯巴-沃克和米德尔顿关于mvp和冠军，我觉得可以用电子游戏来类比。全场highlights哪里可以看？下赛季利文斯顿 离开，勇士替补有 好的目标吗？拥有恩比德西亚卡姆巴莫特，喀麦隆男篮实力在世界上属于  ？今年这三位，谁能站在东部之巅开拓者这是要攻约基奇啊作为杜密，感觉火箭对小帅已经限制的不错了 队出来三个MVP，还有像雷霆三兄弟这样的吗？[ 板]威斯布鲁克：没人能做到我每晚都在做的事，我确信这一点威少生涯最高58分24助20篮8抢断，同届罗斯和比斯利呢？坐标杭州关于主场优势与大比分关键时刻打破僵局！今天第四节的利文斯顿  ？我发现11界选秀质量超高 有好多当家球星啊这都犯规？？？？想到 逻辑，给大家看看对付勇士而言，饼王不如当年的TT？死亡五小明明不小为啥叫五小现实版当初你对我爱理不理， 我让你高攀不起。杰伦·布朗这波  ？美女记者素颜采访利拉德，段冉：“别扯了，半素颜好吧” z.t. 看起来，一哥去年受伤 对勇士影响很大？ 火箭没有像快船一样坚持到第六场，你会如何评价这只火箭有没有数据帝科普下，历史上有不交奢侈税的总冠军吗？利拉德和cj麦科勒姆的组合为 没有 霸气的外号？提起那个男人你们首先想到的是谁？不是吹， 回过头看看真正能破勇士的只有老詹了哈登下去之后，火箭打得好积极 能防住库里的又增加人了阿杜哈登都30出头了，为何还不结婚？库梅球迷 五一很开心有个高亮的帖子说哈登被勇士主场强光恶意照射，我来解释一下饼王碰到勇士是负作用？讨论概率的题那么多，那我来给那道题拓展一下看了今天的比赛，我竟然有种感觉勇士打火箭和打快船差不多稳。。假如这赛季约基奇入选第一阵容，那他是威利斯里德后第 入选一阵的二轮秀吗？ 联盟里比较有创意的绰号科尔再这样用杜兰特好吗给利拉德取外号叫人类绝杀精华怎么样？[ 板]约基奇：除了篮球之外爱打乒乓球，最喜欢的球员是邓肯真的希望大家发言的时候先求证一下有没有乔丹后仰跳投的图片反正打不过勇士五小，火箭该变阵了印象里前几年约基奇根本不如铂金的大个子球员投篮为 不跳投 的小球时代，不增重的姚明， 加强版恩比德？同样的对手，勇士与爵士谁的防守更强一点？为 米神一打凯尔特人就有加成利拉德  时代的尤因[ 板]掘金主教练马龙：马利克-比斯利能防利拉德，不担心坎特G3火箭一控制低级失误 二保证后场篮板考辛斯现身勇士训练球馆练习投篮 ​​​想问一下nba目前最后3分多钟落后22分有没有翻盘的09双雄在 队会是 样的场景由火勇G2比赛带来的人生感想理性讨论，保罗这赛季的发挥一哥+格林！ 组合是真的挺无解的啊！今年的火勇对决是假的，已完全对不上位了恩比德： 你之前得过肠胃炎，你就知道那有多难受！为  都在说爵士可惜了，打的怂，不敢防？无论西部半决赛结果如何，都希望多打几场历史上还有其他米德尔顿型球员吗？东西四强核心球员季后赛常规赛数据对比：杜兰特利拉德季后赛大幅增强要是夏天勇士火箭解体，西部有哪些球队可以上位理性讨论：关于库里的圆柱体谁是球场上穿着最帅的？首轮过后三分命中数排名，利拉德第一为 满屏讨论火勇，偶尔有个约老师的帖子，东部却根本没人关注？想来科普一下手指脱臼BR体育：哈登眼睛被格林戳伤但仍在场上坚持比赛。其实篮球的胜利就是球星的叠加这马刺不犯规 意思？？？？ 还会有人想着浓眉去湖人吗 快船弄来伦纳德，汤普森，浓眉组个三巨头，有希望夺冠吗？马刺打灰熊容易，雷霆快船吃瘪呢一哥都35岁了为 还那么猛小卡到底为 离开马刺？说实话我对哈登改观了朱伟看勇士火箭G2观点 大家怎么看观大家说卡片犯规库里等于送分有感，还有谁罚球给人这种感觉我觉得今年的保罗缺少去年的那种杀心库里手指受伤图垫脚这种隐蔽犯规是 时候兴起的？赛后拉科布对格林的高度评价奥拉朱旺的梦幻脚步算不算野球场最实用的招式！[话题团]佛祖归位！手感回暖的汤普森让勇士变得更加难以战胜23号(包括退役球员)组成 队，还有哪个背号能一战 马刺还有托尼帕克和马努以及健康的加索尔能过掘金吗？玄学调戏一下，勇士今年总冠军不稳了！[ 板]科尔谈判罚：我都没注意这些，今天就是篮球上的较量求助帖：求去年勇士火箭西决两队每场的技术统计勇士 采用火箭的打法会不会更猛杜兰特这场疯狂打铁,这火箭都追不上,还是硬实力差距 来看，科比真的不算铁吧，05到10赛季效率其实很高！德安东尼 对杜兰特毫无办法？勇士很强，但始终无法让人心服口服，这就是原因 重看这张照片， 很让人唏嘘？夏天不签米德尔顿，凯尔特人永远过不了东部。有没有懂球帝可以解释一下，老詹以及效仿老詹打法的字母哥对阵绿军的差别。回看KD选秀球探报告，是否已超预期？看到 帖子“朋友圈勇蜜发图，  ”，笑尿了，忍不住p图一张体坛快讯有人看吗， 女主持人颜值怎么崩成这样了谁能想到勇士第一轮最后 晋级，半决赛却最先2：0？！德安东尼：接下来该我们赢下两个主场[ 板]Stein：蒙蒂-威廉姆斯很可能将成为太阳新任主帅约老师小动作也挺多的啊哈登和杜兰特二轮打的差不多？美媒三分能力金字塔，如何理解？十四年前的今天其实我认为 联盟里还是有人能够稍微限制杜兰特的[话题团]MVP级别的调整能力，字母哥第三节15分率队大胜凯尔特人阿杜昨天最后一球不明白杜兰特怎么就联盟第一人了？因为有点小帅？放走铁扎，莫雷搞来了豪斯，香波，克拉克，法理德[ 板]麦科勒姆：我就是努力保持侵略性，队友们的表现很出色美媒发图，杜兰特的发展 超过选秀预期？勇士的锋线群 存在徐济成是真的老了吧，，哈登赛后接受采访：我看不见东西，我几乎看不清任何东西这双鞋爱了利拉德和欧文的大号后撤步，这幅度，看着居然有些吓人！太大号了吧！！！！联盟历史上还有哪些像死亡五小这样，名噪一时的五人组合？？？当年雄鹿培养易建联为 不往波什或者加内特方向，偏要往诺维茨基方向培养？再一次先赢后输，火箭到底怎么了？唠嗑 细节啥时候分析的欧文啊?有些疑问没人觉得阿杜 离开是为了格林吗？阿杜和哈登次轮表现一样皮尔斯万花筒？那科比安东尼他们呢？ 央五越来越好看了啊丹东尼g2用了十一人轮换，  这两位夏天组个队？转.TNT天团评论勇火G1 的约老师和巅峰姚明比哪个 更高点？勇士赢在哪里？ 火箭都阻止不了勇士，那谁能阻止？？奥尼尔三连冠期间数据赢了篮板也赢不了比赛了 ESPN：哈登眼角膜没有损伤，第三场前应可以完全恢复暖心，赛后杜兰特主动走向哈登问及哈登伤势！  看起来就比原图好看多了始终认为詹欧骑士是这几年勇士之外的最强队真不懂就问，按理说此消彼长，看起来更强的火箭为啥场面上没有去年的勇士好打？卡哇伊肌肉  我是昨天在步行街发帖无偿分享900GB科比视频的 ，季后赛一路看下来，真心觉得保罗没Cj麦科勒姆强了看shh以为火箭被横扫了，勇士已经夺冠了……搞了半天，前两场打完，只有勇士打火箭那场2:0了家人们，我最近突然对漫威来了兴趣G2吹罚比G1少了很多争议，火箭今天该打的更好关于火勇系列赛双方球迷反应之有感最佳新秀月月有，历史上各队员都  ？16年裁判真的帮了勇士吗?若老詹这赛季留在骑士，还能进总决赛嘛？ 15年杜兰特不大伤，勇士还能夺冠吗教练不换，火箭无冠！火箭球迷真的没 好争的，实力确实有差距啊巅峰韦德和巅峰哈登，你愿意支持围绕谁建队今年 火箭再次被勇士打败，能证明换保罗操作完全失败吗保罗哥哥接受采访表示:在球场上保罗就是个混蛋，不是个好人 2016年西部半决赛马刺vs雷霆第一场 伦纳德vs杜兰特不懂就问 姚明科比回火箭湖人需要买门票么？传说中的半场三步上篮？保罗肘击格林腿部?祖巴茨被老里弃用了 可以给魔术师洗白一下突发奇想  勇士火箭 全员都回到巅峰状态  这轮系列赛你更看好谁？今天没人吹胡德？手腕受伤，08年的伤，91年的，有知道这伤 解除吗火箭的挣扎，在于 ？学院派，cj的节奏感十足，让我想起了另 学院派代表麦迪谈勇士VS火箭G2：裁判试图将胜利带给火箭。万幸，检查结果显示哈登双眼的眼角膜没有损伤始终认为马刺是14  15到16  17除勇士外最强的球队季后赛至今还在战斗的三个顶尖控卫，如何排名？没有篮子的主力中锋，该怎么帮助火箭冲出西部？在今年季后赛中，库里总共出现31次犯规领跑所有球员杜兰特离开,勇士会掉出争冠球队。。火箭的下赛季并没有被锁死，依然可以有巨大变数假如今年杜兰特3连FMVP 统治力 能和鲨鱼比一比了[ 板]约基奇：我们真的获得了很多空位，就是无法命中[字幕]利拉德球鞋背后故事：像索尼克一样追求戒指，但宁愿终身无冠，也不去强队抱团！哈登季后赛篮下命中率只有37.5%2k生涯模式奖杯77总决赛老沃顿放今天  ？新秀都说培养 的，那问题来了，乔丹新秀时候球队有没有培养计划？朋友们，现役有哪些投篮姿势怪异的球员[话题团]内线球员干控卫的活！约基奇和格林领衔季后赛助攻榜杜兰特的实力地位杜兰特 走了，谁会来顶替？晒 杜兰特首轮和二轮的数据感觉火箭还是输在心气上，真有可能4:0讨论一下伦纳德 带猛龙拿到总冠军 但下一年就走 猛龙会不会退役他的球衣[ 板]利拉德谈防守约基奇：宁愿犯规给罚球，也不让他轻松得分大神请来看 球迷 太矫情了？同样的命中率和得分，为 杜兰特还让人觉得强 大加索尔一直留在灰熊，大家会怎么评价他？杜兰特 有了，谁会来顶替？不懂就问 比尔沃顿当年带队  ？你认为雷霆杜兰特强还是勇士杜兰特强？发现复仇者4 很不合理的地方凯文杜兰特  是最强的篮球运动员吗？看球晚，小卡能防住kd杜兰特吗？火勇大战前两场，哈登和杜兰特得分、出手都一样。勇士麦金尼真是想要证明自己啊！塔图姆是否需要调整打法？单打效率第95，倒数第一为 西部就没有米德尔顿这种闻xx，xx小儿不敢夜啼？浅谈火勇球迷对喷的那些事吧。库里和哈登的三分感觉没有以前那么有威胁了网上哪里可以买各个球星的战靴Kd这球吓到我了火箭队明天获胜法宝大家都在讨论今天夏天超级球星去向，为 忽略了芝加哥公牛。关于勇火系列赛有谁来给我科普一下开拓者的特纳吗？为 小卡利用失误得分这么高？假如威少加入cba，能拿 样的数据？看威少和西蒙斯季后赛都好挣扎，他俩互换一下怎么样，76人会愿意吗？（冷知识）谁是单赛季换队最频繁的球员？？ 赛季换了5支球队，真正的nba快递员欧文，是否 提高自己的造犯规能力？二阵控卫欧文or利拉德or威少？开拓者上次季后赛在丹佛赢球最终获得了总冠军[ 板]麦科勒姆谈利拉德：我们之间的默契仅需 眼神伦纳德能否和杜兰特一档猛龙主帅纳斯今天在接受媒体采访，有 很有意思的问答！8号科比是这样打球！回顾23岁科比三节56分击败灰熊比赛，蘑菇头的暴力美学！火箭被淘汰了以后[字幕]帅又能打还会耍！库兹马洛杉矶游玩指南： 不打球一定是个250多斤的胖子！[ 板]坎特谈冲突：自己 都没做，是约基奇把我推向他队友可能是对两队太严格了，感觉这两队这两场的表现都拿不起个总冠军老火蜜预测1:4 让人看不到未来的哀叹反向尼克杨反向沃克，还有哪些成功自信回头的动图刚看到有人问欧文  ，我们今天做了个比赛，你们猜谁的球鞋最多？[ 板]胜利的寓意？上一次季后赛客胜掘金，开拓者夺得总冠军我不是纯中立球迷，但我还是想说说勇火球员今天玩2k，观入场，突然产生疑惑现役球员硬实力排名发个阿詹的选秀报告吧超巨到底比 掘金不太用替补？[ 板]开拓者众将赛后更新社媒庆祝胜利：回家了为 麦迪进名人堂这么容易？一没荣誉二没季后赛成绩为 科沃尔骑士时时期对东部球队那么准，对勇士又铁的一笔勇士只是守住了主场而已CJ今天打的很不错，完美继承曼巴精神一妹子帮我做的安东尼，  卢：你还挺懂球说科沃尔来CBA打不上球的，你们 对CBA有 误解？今天看了，发现开拓者的防守是真的好新疆夺冠机会大还是火箭夺冠机会大？[ 板]保罗季后赛三分命中数超越佩贾和阿里扎，升至第29位【转载豆瓣】两个世界的交集 掘金克雷格和乾隆马尔戛尼按杜兰特的身高臂展 可以效仿诺天王打到40岁？ 杜兰特离开勇士，拿不到总冠军会对生涯排名有影响吗联盟竟然有能被布朗战术安排的教练，惊了。[ 板]五佳球：约基奇裤裆妙传戏耍对手，比斯利一飞冲天滑翔劈扣看到小卡的表现，突然觉得麦迪没能突破首轮的原因还是等级不够东西部两轮过后，被认为最激烈的火勇0-2，其他都是1-1。一哥面部遭到暴击关于漫威电影[ 板]阿米尔-约翰逊晒图庆祝生日：感谢来自所有人的爱 安利一波姥姥不疼舅舅不爱的丹佛掘金及我的学生Craig(转自豆瓣)格林想登哥道歉，登哥也用手致意了，这事就这样了吧。关于库里被无限单打，勇士用一招李代桃僵可破解之一哥(伊戈达拉)，科尔手中的王牌!所以火勇这场 又破了一次三分神话？乔治大将军今天过生日耶？卡佩拉和快船队的哈雷儿由状元艾顿没存在感而启发， 重排18选秀，各队或各位怎么选？5.1假期终于来了，大家选择看欧冠还是勇火超巨就 丢10个运动战投篮，傻库6-16，杜兰特8-18，哈登9-19。拒绝印象流，10年后季后赛单场出场超过40分钟得分可以过30+的球员统计。掘金有机会成为下 勇士么 东西部半决赛除了火箭，都扳平了比分！主场也输了，0-3的新疆该何去何从？ 来看，比斯利和梅奥单挑的话谁更厉害男朋友来我上学的城市找我玩， 事都让我去解决。是我想太多么？[ 板]坎特谈掘金球迷嘘声：这意味着我正在做正确的事在赢下一场客场比赛的时候，系列赛才算真正开始了[ 板]斯托茨：每位球员都为胜利做出贡献，防守专注是取胜之匙为 有些人伤了反而拿大合同大家都说没他不行，而有些人伤了就说他不行然后底薪乔丹和科比——两人技术究竟谁更好 联盟我最喜欢的五个球星组一队  ？[ 板]NBA官方评选今日最佳数据：麦科勒姆20+6+6当选[ 板]利拉德：比赛是一场消耗战，你需要成为那支更强硬的球队突然想到威少的跳投姿势东西部任何一只季后赛球队拥有杜兰特都能进总决赛7换1，真的值吗？不懂就问，为 哈登风评急转直下杜兰特今年季后赛的表现和去年詹姆斯的有得一拼了吧？火箭离总冠军只差 好老板。。。刚刚在微博看到的，最后两分钟三次误判全对勇士有利